අපේ පොඩි හෝටාරු ඇත්තටම නැතිවෙලා
දැන් කාගෙ හරි පෙම්වතිය වෙලා.
නැවතත් සුභ පැතුම්, හෝටාරු.
මම ඔබ ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
මම වගේ කෙනෙකුට
ආදරය කරන්න පුළුවන් වුනේ එකම හේතුව නිසා
මොකද මට ගොඩක් හොඳ
උපදෙස් ඔයාලා දෙන්නගෙන් ලැබුන නිසා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉතින්,
වසන්ත විරාමයේදී ඔබ දෙදෙනා කුමක් කිරීමටද යන්නේ? දින පොකුරකට යන්න?
හ්ම්...
නමුත් අපි හැම වෙලාවෙම එකිනෙකාව දකින්නේ රැකියාවේදී.
හහ්?
Hananoi-kun මම වැඩ කරන ස්ථානයේ
රැකියාවක් ලබා ගත්තා.
හහ්?!
Hotaru-chan, මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
එක...
එය ඔබට කමක් නම්, Hotaru-chan,
මට වැඩි කාලයක් එකට ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම-මටත් ඒ ගැන එතරම් විශ්වාසයක් නොතිබුණි, නමුත් ඔහු
එය රැකියාවේදී වෘත්තීය ලෙස තබා ගැනීමට පොරොන්දු විය.
හොඳයි, ඔබ එය සමඟ හොඳින් සිටින තාක් කල්.
තවමත්, ඔබ කුඩා දුරක් පවත්වා ගැනීමට
උත්සාහ කළ යුතුය.
මම කිව්වේ, ඔහු වගේ
නාඳුනන අය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැති කෙනෙකුට පුළුවන්ද?
පාරිභෝගික සේවා රැකියාවක් පවා කරන්නේද?
කථාංගය 8
මගේ පළමු සුරතලා
නාඳුනන අය කෙරෙහි උනන්දුවක් නැත, හාහ්?
මම හිතන්නේ මම ඒක දැනගෙන හිටියා...
නමුත් එය මෙතෙක් ගැටළු ඇති කර නැත,
එසේම මෙහි සිටින සියල්ලන්ම නියමයි.
හැම දෙයක්ම හොඳින් විය යුතුයි, හරිද?
උම්, හනානොයි-කුන්!
කරුණාකර මට ඔබේ පින්තූරය ගත හැකිද?!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඊ-හැමෝම ඇත්තටම හොඳයි...
ඔහ්, Hotaru-chan! සුභ උදෑසනක්.
G-සුබ උදෑසනක්.
දෙයියනේ මට තාම මේක පුරුදු නෑ!
එය දැනට එය ආවරණය කරයි.
හරි අපි මේක තවත් හොඳ දවසක් කරමු.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු!
ඔහ්, හනානෝයි, මාත් එක්ක එන්න.
ඒ වගේම තමයි ඒක කරන්නේ. ඔබට ඒ සියල්ල ලැබෙනවාද?
ඔව්.
ලේඛනය ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුය,
එබැවින් ඔබට හැකි විට බිමට එන්න.
ඔබ මේ සියල්ලටම ළඟා නොවනු ඇත.
කමක් නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා Hinase-san ගේ
පෙම්වතා කියලා. ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
හොඳයි,
ඔබ රැකියාවේ යෙදී සිටින විට එය නොපෙන්වීමට උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන වැඩට ආවා.
මම මේ සොඳුරු
ලෝකයට සහ Hota-chanට ස්තූතිවන්ත වෙනවා!
මට තාම විශ්වාස කරන්න බෑ ඔය දෙන්නා එකට වැඩ කරන්න.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි! මම පොඩි කාලේ එහෙම දෙයක්
මට කවදාවත් තිබුනේ නෑ.
Yao-kun පවා සුපිරි ජනප්‍රියයි.
අනේ මට කෙල්ලො ඔක්කොම හම්බ වෙනවා වගේ කතා නවත්තන්න.
ප්‍රේම සම්බන්ධය සම්බන්ධයෙන්
මට එතරම් වාසනාවක් තිබුණේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, මම වැඩි ගෞරවයක් දක්වන්නේ
තම මිතුරන් හොඳින් රැකබලා ගන්නා,
ඔවුන් කවදාවත් ආදරය කර නොතිබුණත්.
ඔබට මෙම සඟරා එකට එකතු කළ හැකිදැයි කළමනාකරු ඇසීය.
තේරුණා.
H-Hananoi-kun?
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔහු සහ යාඕ-කුන් අතර ඇති දේවල් ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
නමුත් දැන් සියල්ල හොඳින් පෙනේ, මම සිතමි.
ඔහ්.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔහු දැන් ක්‍රියාව අතහැර දමා ඇතැයි අනුමාන කරන්න.
හේයි, මම දන්නවා අපි මුණගැසුණු විට මම නරක
impression එකක් ඇති කළා,
නමුත් හෝටකෝ සහ මම මිතුරන් පමණයි.
අපි දැන් එකට වැඩ කරන නිසා,
අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු, හරිද?
"Hotako" දේවල් සමගින් ඔබ එය ඉවත් කරනවාද?
මම ඔබේ අතීතය ගැන නොදනිමි, නමුත් ඔබ මට පෙනෙන්නේ නැත.
Hotaru-chan වෙතින් ඈත් වන්න, හරිද?
යෙෂ්, මම හිතන්නේ එයා මට කැමති නැහැ.
Hananoi-kun! බලා සිටියාට ස්තුතියි.
අද හොඳ වැඩක්, Hotaru-chan.
ඔබ කළමනාකරු කුරෝ සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
හ්ම්...
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්, සියල්ල හොඳයි.
එයින් අදහස් වන්නේ යම් ඝර්ෂණයක් ඇති වූ බවයි.
කළමනාකරු කුරෝ ඉතා දැඩි විය හැකිය.
සමහර විට මට දේවල් සුමට කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
මට දේවල් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, Hananoi-kun, ඔබට
ආපන ශාලාවකට හෝ වෙනත් දෙයකට යාමට අවශ්‍යද?
ඉතින්, දැන් අපි නිල වශයෙන් ආලය කරන නිසා,
ඉදිරියට යන අපගේ ප්‍රතිපත්ති ගැන සාකච්ඡා කරමු!
ප්‍රතිපත්තිද?
අපි කලින් දවසක සාකච්ඡා කළා වගේ, අපි එකිනෙකාට
සම්බන්ධතාවයකදී අපිට වැදගත් දේ තියෙනවා.
ඉතින් ඔයාට කමක් නැත්තම්, ඔයාට පුළුවන්ද මට කරන්න ඕන නැති දේවල්?
මට හැමදේටම ගරු කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් අපිට කරන්න ඕන දේවල් තියෙනවා වගේ,
අපට අවශ්‍ය නැති දේ ගැන
එකම පිටුවේ සිටීම වැදගත් වේ.
මේක හදිසියේ...
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
මම, හොඳයි ...
එක...
මම දන්නේ නැහැ...
මට හිතන්න දෙන්න. මට ඔයා කරන්න ඕන නැති දේවල්...
ඔබ මාව දාලා යනවට මට අවශ්‍ය නැහැ, මම හිතන්නේ.
හහ්?
ඔව්. මම කැමති නෑ ඔයා මාව දාලා යනවට.
අපි දැන් දවස සඳහා වසා ඇත.
මට අන්තිමට පටන් ගන්න පුළුවන් \
non restocking the රාක්ක.
හ්ම්?
එය දැනටමත් සිදු කර ඇත.
සුභ සන්ද්යාවක්-
ඔහ්!
මොකක්ද - මේ සියල්ල කුමක්ද?
හොඳයි, අපි නව ප්‍රාථමික පාසල් සිසුන් සඳහා
ශබ්දකෝෂ විශාල ඇණවුමක් ලබා ගත්තෙමු.
ඒවා ඉක්මනින් ලබා දිය යුතුය, එබැවින් මම සිතන්නේ
ඒවා සියල්ල එතීමට වසා දැමීමෙන් පසුව මම ප්‍රමාද වනු ඇත.
අපි උදව් කිරීමට කැමතියි!
අපිට ඒවා ටිකෙන් ටික
ව්‍යාපාරික වේලාවන් වලදී කරන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි. ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි.
එවිට එය සමථයකට පත් වේ!
ඔබට
ඔබ පුරුදු වී ඇති එතුම් කුසලතා පෙන්විය හැක!
ඔව්!
අපි දැන් දවස සඳහා වසා ඇත.
ඔයා මට විහිළු කරනවා. ඔබ මේ සියල්ල කළේ ඔබ තිදෙනා සමඟ පමණක්ද?
අපි ඉක්මන්,
පිරිසිදු එතීමේ කාර්යයේ ප්‍රවීණයෝ වෙමු.
ඊට අමතරව, ඒ අපි හතර දෙනා!
Hananoi-kun ද උදව් කළා!
හහ්...
නමුත් Hananoi මෙතන පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔහු තවම දවටන ආකාරය ඉගෙන ගෙන නැත.
ඔහු කීවේ ඔහු අනෙක් අය
එය කරන ආකාරය බලා සිටි බවත් නිවසේ පුහුණුවීම් කළ බවත්ය.
U-Um, Hananoi-kun හැම විටම එහෙමයි!
ඔහු දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් බව ඔබට පැවසිය හැකි යැයි මම සිතමි.
අද නැවතත් හොඳ වැඩක්.
ඔබට එය රාත්රියක් ලෙස හැඳින්විය හැක.
කමක් නැහැ.
ඔබ නිසැකවම යමක්.
ඔබ නිකම්ම නිකම් පාට්-ටයිමර් කෙනෙක්.
ඔබ මෙතරම් වෙහෙසක් දරන්නේ ඇයි?
ඔබ මා ගැන කුමක් සිතුවත් මට කමක් නැත,
ඒත් මට හිනසේ-සන්ව නරක් කරන්න ඕන නෑ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මට එච්චර කැමති නෑ මැනේජර්.
හහ්? ඇයි ඔබ කියන්නේ -
ඔහ්.
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන වැඩට ආවා.
ආ...
හරි, සමාවෙන්න. ඒක මගේ නරකයි.
මම සීමාවෙන් පිට හිටියා.
ඒ වගේ නෙවෙයි... මම කිව්වේ...
නිත්‍ය පාරිභෝගිකයෙක්
අධීක්ෂණය කිරීම මට අපහසුයි.
ඔබට සලකන්නේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස නැත, මම අනුමාන කරමි.
ඔයා හැමදාම මෙහෙ බඩු ගත්තා නේද?
ඔබ සැම විටම මා විසින් සාදන ලද පොත්
ප්‍රදර්ශණ සඳහා මිල දී ගෙන ඇත, ඒ නිසා මට ඔබව මතකයි.
කොල්ලා, මම අද මහන්සියි!
නමුත් කළමනාකරු කුරෝ මට ස්තුති කිරීමට කොකෝවා දුන්නා.
ඔහු මට කෝපි එකක් දුන්නා.
ඔහු යම් ආකාරයක
බියජනක බව මට වැටහුණි, නමුත් ඔහු ඇත්තෙන්ම හොඳ ය.
ඔව්.
ඔහ්... ඔබට තවමත් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට අපහසුද?
නෑ හොඳයි...
කුරෝ-සන්ට මතක ඇති මම බොහෝ කලකට පෙර සිට
කඩයට නිතර යන බව.
ඒක එක්තරා විදිහක... ලැජ්ජයි.
ඔහු...ඔහු රතු වෙනවාද?! Hananoi-kun ගේ රතු වීම!
එකට වැඩ කළාට කමක් නෑ
කිව්ව එක ගැන සතුටුයි.
හේතුව කුමක් වුවත්,
Hananoi-kun
අලුත් දේවල් වලට විවෘත වීම නරක දෙයක් වෙන්න බෑ නේද?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නැහැ!
ඔහ්, බස් එක මෙතන.
හරි, Hananoi-kun. ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන...
තව ටිකක්.
මට ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි,
නමුත් මට ඇත්තටම
ඔබව අල්ලන්න බැහැ අපි තනියම නැත්නම්.
මම - මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
H-Hananoi-kun?
මට හිතෙන්නේ අපි මේක වැඩිපුර කළොත්
ඔබට පුරුදු වේවි.
කුමක් ද? මම දන්නේ නැහැ
මම කවදාහරි මේකට පුරුදු වෙයිද කියලා!
ඔබ මට කැමති බව පැවසූ දා සිට එය දැනේ,
මම ගුවනේ ඇවිද්දා.
මටත්. මම මේ මුළු කාලයම
ගුවන් නොයවා ඇවිදිමි.
එක දවසක්,
අපි අවසානයේ සැබෑ හාදුවක් බෙදා ගන්නා විට,
මට අවශ්‍ය ඔබ මා මෙන් ප්‍රබෝධමත් වීමටයි.
එබැවින් ඔබේ හදවත ඒ සඳහා සූදානම් වන විට
ඔබට එය අවශ්‍ය බව ඔබ තීරණය කරන විට,
මට සංඥාවක් දෙන්න, හරිද?
මට තාම ඒක හිතාගන්නවත් බෑ..
නමුත් අපි දෙන්නම
අපේම වේගයට දේවල් කරනවා නම්... ඒක වැඩ කරනවා නේද?
හහ්? Keigo-kun ඔබට
ඔහුගේ නිවසට ආරාධනා කළා, Kyo-chan?
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
ඒත් අහන්න, Kei-chan කියනවා...
ඔහුගේ පවුලට සම්පූර්ණයෙන්ම
යෝධ රන් රිට්‍රීවර් සතෙකු සිටින බව!
අපොයි!
ඒ නිසා තමයි මට ඔබෙන් අහන්න ඕන වුණේ
Yao-kun. ඔබට බල්ලෙක් සිටින නිසා,
ඔබ ඔවුන් සමඟ මිතුරු වීමට
උපක්‍රම කිහිපයක් දැන සිටිය යුතුය.
උපක්‍රම, හාහ්?
ඔහ්.
හොඳයි, ඇයි ඔයා ළඟට එන්නේ නැත්තේ?
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම කිව්වේ, ඇත්තටම
බල්ලෙක් එක්ක කාලය ගත කරන්න ඒක උදව් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාටත් එන්න පුළුවන් හනනෝයි.
මම මුලින්ම මගේ මිතුරා සමඟ පරීක්ෂා කළොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
Kyo-chan, අපි තවම බල්ලට ඇවිත් නැහැ.
මාව මෙතන දාලා මම නැතුව යන්න!
හොඳයි, නමුත් කරුණාකර ඔබ පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
ම්ම්ම්ම්.
ඔයාව ඇදගෙන ගියාට සමාවෙන්න.
ඔබ මේ ගැන හොඳින් ද?
මම අදහස් කළේ Yao-kun සහ සියල්ල සමඟ.
ඒක හරියයි.
ඒත් ඔයා මේකට කමක් නැද්ද Hotaru-chan?
මම හිතුවේ ඔයා Yao-kun මගහරිනවා කියලා.
හහ්? ඇයි?
මම අමුතු දෙයක් කළාද?
මම ඔහුව මඟහරින්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ම්ම්, යාඕ-කුන් සහ මම ආපසු යනවා,
ඉතින් දේවල් ටිකක් අපහසුයි.
නමුත් අද විශේෂ අවස්ථාවක්.
එය ක්යෝ-චාන්ට උදව් කිරීමට නම්,
මට හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නෙමි.
අප සමඟ සිටීම ගැන ස්තූතියි... අවසන්!
අපි ඇතුලට එනවා.
ඔහ්! ඒ Hotaru ද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහර විට එය නම පමණක් විය හැකිය, නමුත් ඇය ඔබ හා සමාන නොවේද?
හහ්?
ඔබ අදහස් කරන දේ මම දනිමි.
ඔවුන්ට ඇත්තේ එකම ඇහි බැම.
යාඕ-කුන්, ඔබ ප්‍රාථමික පාසලේ
හෝටාරුගේ පන්තියේ මිතුරා නොවේද?
Yup. හයවන ශ්‍රේණියේ 1 පන්තිය.
මට ඇයව මුණගැසුණේ කනිෂ්ඨ උසස් පෙළ දෙවන වසරේ දී ය.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඔට්ටු අල්ලනවා, හෝටා—
අම්මෝ එතකොට හීනසේ කොහොමද?
හ්ම්, ඇය මූලික වශයෙන් සමාන විය.
හහ්? ඔහු මට දැන් කතා කළේ කුමක්ද?
එදා ඇය ටිකක් නිහඬයි.
ඇය ආරක්ෂා කළා වගේ, මම හිතන්නේ?
හහ්?
ඔව්, යාඕ-කුන් වැනි යාලු මිත්‍රයෝ ඔබට සිටි බව
ඇසූ විට මම ඇත්තෙන්ම කම්පනයට පත් විය!
K-Kyo-chan, එය පැරණි ඉතිහාසයයි.
ප්‍රාථමික පාසලේදීද ඇය නිහඬව සිටියාය.
නමුත් ඔබ දන්නවා, හිනාසේ ඉතා පිරිසිදු විය. යමෙක් කරදරයක සිටී නම්, ඇය සැමවිටම උදව් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ එතරම් ආදරණීය විය.
ඉතින් ඇය හැමදාම එහෙමයි නේද?
ඔව්, නෑ, මම එහෙම විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි මම දන්නවා. මට තාම අපේ වාර්ෂික පොත තියෙනවා-
අපි බල්ලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආවේ නැද්ද?
ඔබ හරි. සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
හෝටාරු, මේ අය මගේ මිතුරන්.
C-මෙහාට එන්න, Hotaru!
ඇයව කලබල කරන්න එපා. මෘදු වීමට උත්සාහ කරන්න.
Kyo-chan! මම මුලින්ම යන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අපි උඩට යනවා.
Kyo-chan!
බලන්න? ඒකට කමක් නැහැ!
මේ Hotaru, මේ Hotaru,
it Hotaru, මේ Hotaru!
ඔයා කියන්නේ මාව?
Th-මේක ඇත්තටම හරි වෙන්න පුළුවන්.
හරිද?
Hananoi, ඇයි ඔයා
හොටාරුවත් හුරතල් කරන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
මම හොඳින්.
අයියෝ එහෙම වෙන්න එපා.
එතන, එතන.
ඔයා හොද කෙල්ලෙක් හොටාරු.
මම
නොවිය යුතු දෙයක් බලනවා වගේ මට දැනෙනවා.
අයියෝ, මම හිතන්නේ මම මේකට පුරුදු වෙනවා.
ඇත්තටම? මට හරිම සතුටුයි.
ඒ සඳහා අපට යාඕ-කුන්ට ස්තූති කළ හැකිය.
Yup.
ඔයත් හොටාරු. ස්තුතියි.
මේ හැමදේම යාළුවෙක් වෙනුවෙන් නේද?
හිනාසේ ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
"හිනාසේ"?
හහ්?
ඔයා තමයි මට කිව්වේ
ඒකිට හොටකෝ කියන්න එපා කියලා.
මම කිව්වෙ ඒකි මගෙන් කලින් එහෙම ඇහුවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි, නමුත් ඇය මට වෛර කරනවා.
මට පුදුමයි මම කරපු වරද මොකක්ද කියලා.
ඇය ඔබට යමක් කියනවද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
කියන්න, ඔබ දන්නවාද? හැනානෝයි කියන නම මම මීට කලින් කොහේ හරි අහලා තියෙනවා වගේ මට දැනෙනවා.
අපි මීට කලින් මුණ ගැහිලා තියෙනවද එහෙමත් නැත්තම්?
කව්ද දන්නේ?
කියෝ-චාන්ට ඇගේ බිය මඳක් පහ කර ගැනීමට හැකි වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි. මට හරිම සතුටුයි.
ඔබ සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
ඔව්!
ක්යෝ-චාන් තෘප්තිමත් වුණා, ඉතින් මමත් එහෙමයි.
යාඕ-කුන්ට ස්තුති කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට මට සිදු විය.
මට ටිකක් ඉරිසියාවයි.
හහ්?
ඔබ ඇත්තටම Asami-san සඳහා ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට ගියා.
ඇය සඳට ඉහළින් සිටිය යුතුය.
මම - ඒක ලොකු දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද? බොහෝ අය මිතුරෙකුට උදව් කිරීමට
එතරම් දුර නොයනු ඇත.
මම කිව්වේ, අවංකවම, ඇය හැම විටම
මට උදව් කරන කෙනෙක්.
Kyo-chan එය සඳහන් කළේ නැද්ද?
මධ්‍යම පාසැලේදී මම හොඳටම අඳුරුයි.
ප්‍රාථමික පාසලේදී සිදු වූ දෙයින් පසු,
මම මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට බිය විය.
මම තනියම ඉන්න උත්සාහ කළා.
එදා තමයි මට කියෝ-චෑන්ව මුණගැහුණේ.
ඇත්තටම ආදරය ගැන විවෘතව කතා කරන කෙනෙක් එක්ක
ගැවසෙන්න මම ටිකක් බය වුණා.
නමුත් කුමක් හෝ හේතුවක් නිසා,
මම ඇය සමඟ සිටින විට මට බොහෝ විනෝද විය.
ටික කාලෙකට පස්සේ,
තවමත් නොතේරුණත්,
ආදරයෙන් හිස ඔසොවා වැටීමේ අදහස
ඉතා හොඳින් ඇසෙන්නට පටන් ගත්තේය.
එය ක්යෝ-චාන් නොවේ නම්, මට කවදාවත්
මම ආදරය කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
අපි කෙල්ලෝ කතා කරනකොට මම කවදාවත් ලොකු උදව්වක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මට අද ඇයට උදව් කිරීමට
හැකි වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා!
හැමදේටම ස්තූතියි
අදත්, Hananoi-kun.
හරි...
ඉතින් හොටරු-චාන් අඩුම තැන ඉන්නකොට එතන හිටියෙ Asami-san.
ඇත්තටම මට ඒකත් එක්ක තරග කරන්න බෑ.
කොහොමත් හොටාරු හුරතල් කෙනෙක්.
ඔහ්! මම - මම කිව්වේ බල්ලා!
හැමෝම අද "හොටරු මේ, හොටරු ඒ"
විය. අමුත්තක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔබ විට මෙන් ...
එර්, මම කිව්ව එක අමතක කරන්න!
එතන, එතන. මට, ඔබ සැමදා
හොඳම කෙල්ල වේවි, Hotaru-chan.
මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
දැන් ඔබ රතු වෙනවා!
6 වසර, 1 පන්තිය
Hinase Hotaru
ඉස්සර වගේ
ඇගේ හිනාව මම දැකලා යුග ගණනාවක් වෙනවා.
ඔටෝවා නාගරික දකුණු ප්‍රාථමික පාසල, ඔටෝවා නගරය
උපාධි ඇල්බමය
ඉන්න, ඒකද...
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
එතකොට මම මොකටද...?
6 වසර, 5 පන්තිය